1.Напишите функцию, "удаляющую" неуникальные элементы массива целых чисел.
Функция должна возвращать новый массив и его длину.

Пример: пользователь вводит 7 (число элементов), элементы 8 8 7 1 3 5 5
программа выводит: 1 3 5 7 8 или 8 7 1 3 5
пример реализации uniqueExample.exe

2.Определить, можно ли из указанных слов составить цепочку для игры в "Города".
Т.е. либо первая буква второго слова совпадает с последней буквой первого слова,
либо наоборот. Названия городов, как и полагается, записаны с заглавной буквы.

Астана
Вологда
-> да

Астана
Караганда
Омск
-> да

Киев
Москва
Астрахань
-> нет